Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Feng Wuzhou, ang pinakadakilang poison master.
Maligayang pagbabalik.
Gusto mo talaga akong patayin.
Minsan ka nang nangako sa akin
kung tinulungan kitang lumikha ng The Corrupted,
gagamitin mo ang Blue Fish Stone para iligtas ang kapatid ko.
Nagsumpa ka rin
gagamitin mo lang ang The Corrupted para sa pagtatanggol sa sarili,
hindi kailanman upang saktan ang mga inosenteng tao.
Pero tingnan mo ngayon.
Nagsumikap akong tulungan kang lumikha ng The Corrupted,
itinaya ang aking buhay sa pagsubok ng mga lason,
at halos mawala sa isip ko.
Ngunit pinipigilan mo ako ng labindalawang pilak na karayom,
sinusubukang gawing sangla mo ako.
Nan Zhengci.
Kung mabubuhay ako ngayon,
Ilalantad ko sa mundo ang iyong pagkukunwari.
ako ay isang ipokrito?
Huwag kalimutan, nilikha mo ang The Corrupted.
Pinagtali na tayo ng tadhana.
Sa tingin mo kaya mo na bang bumalik ngayon?
Kung alam ko bang pinakawalan ang The Corrupted
ilulubog ang mundo sa kaguluhan,
Hinding hindi kita tinulungan.
Ngayon ako ay nagdulot ng isang sakuna.
Ako mismo ang dapat humarap sa iyo.
Kunin mo ang buhay ko kung gusto mo.
Ngunit ang buhay ng iyong kapatid
ay mawawalan.
Bato ng Asul na Isda.
Para sa Blue Fish Stone na ito,
Nanganganib akong ilantad ang aking sarili,
at pinatay si Doctor Wang.
Feng Wuzhou.
Sa tingin mo kaya mo na bang bumalik ngayon?
Pinatay mo rin si Doctor Wang?
Ito ba talaga ang Blue Fish Stone?
Nakuha mo talaga ang Blue Fish Stone.
Dapat patuloy mo akong tulungang panoorin si Dongqing.
At tulungan mo akong alisin siya kung kinakailangan.
Ipinapangako ko na ang iyong mahal na kapatid ay mabubuhay ng mahabang buhay.
Isang manggagamot lang si Dongqing.
Bakit mo siya pinipilit na patayin?
mali.
Hindi naman sa gusto ko siyang patayin.
Pumipigil siya sa daraanan ko.
Kung hindi ko siya papatayin,
papatayin niya ako.
Ipagpalit ang buhay ni Dongqing
para sa kapatid mo.
Hindi ba patas ang offer ko?
Feng Wuzhou.
Pag-isipan itong mabuti.
Sa napakalamig na araw,
hotpot is a real treat.
Heneral Huo, handa na ang hapunan!
Dongqing, Luobo.
Kailangan kong lumabas ngayong gabi.
Hindi kita makakasama sa hapunan.
Kumain ka muna, pagkatapos.
Oo.
Itong pouch—
panatilihin ito sa iyo sa lahat ng oras.
Maliban kung talagang kinakailangan,
huwag mo itong buksan.
Alagaan mo akong mabuti.
lalabas muna ako.
Mukhang kakaiba ngayon si Heneral Huo.
Tara kain na tayo.
Okay.
Kumain pa.
Salamat, senior.
Diba lagi ka
nagrereklamo na gusto mo ng karne?
Magkaroon ng mas maraming tupa.
Salamat, senior.
Iniligtas ako ni Dongqing mula sa panganib.
Paano ko siya ipapadala sa kanyang kamatayan?
Huwag lamang kumain ng karne.
Magkaroon din ng ilang gulay.
Gusto mo pakainin kita?
Ako mismo ang gagawa.
Halika, senior.
Hayaan mong ako mismo ang gumawa nito.
Hindi.
Hindi ako pwedeng sumuko sa kapatid ko.
Medyo late na ang dinner ngayon.
Pumasok ka.
aking panginoon.
Panginoon, oras na para kumain.
Anong amoy yan?
aking panginoon.
Panginoon, oras na para kumain.
Matandang tanga.
Kaya naging handa ka sa lahat.
Isang command token lang.
Hindi mo ako mapipigilan.
Hinihintay ko si Nan Zhengci.
ikaw pala.
Naglakas-loob ka bang magpakita sa amin?
Zhu Sheng.
Ito ang panauhin
magkikita tayo mamayang gabi.
Itinayo ka niya sa Mo Cheng taon na ang nakakaraan,
at ginawa kang matalo sa labanan at nasugatan ang iyong binti.
Ang Grandmaster ay matalino at matapang,
ang kanyang mga pakana ay walang kaparis.
Walang awa si Blades.
Ako, si Nan Zhengci, ay sadyang nalampasan.
ayos lang.
Tama ako sa iyo.
Tutulungan kita dito, anuman ang mangyari.
Kasama nitong Broodmother,
maaari kang mag-utos nang mas madali
lahat ng mga parasito sa loob ng The Corrupted.
Ipinakita sa iyo ni Mo Cheng ang aming buong katapatan.
Dapat mong ipadala ang prinsesa kay Mo Cheng sa lalong madaling panahon.
Tungkol sa nobya na ito,
Ako talaga
naiinip na makuha siya.
Prinsesa.
Young Master.
Iyon Mo Cheng Grandmaster—
ano ang ibig niyang sabihin sa pagpapakasal sa prinsesa?
Ito ang deal na ginawa ko kay Mo Cheng.
Kapag kinuha ko ang kanilang Broodmother,
Dapat kong ipakasal ang prinsesa sa Grandmaster.
Pero—
ang Grandmaster ay mayroon nang mga asawa at mga asawa,
at kilala sa kanyang kalupitan.
Hindi ba magiging buhay impiyerno ang pagpapakasal sa kanya?
sinasabi mo ba
ipapadala mo ulit ang panganay na prinsesa?
Hindi.
Ito ay si Yue'er.
Young Master, hindi dapat!
Ibinabato mo si Prinsesa Yue sa apoy!
May sarili akong plano.
Hindi ko kailangan na sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin.
Mangyaring, Young Master, muling isaalang-alang ang iyong order.
Si Zhu Sheng ay handang bantayan ang hangganan.
Lalaban tayo hanggang sa sumuko si Mo Cheng.
Ipinapadala si Yue'er kay Mo Cheng—
Hindi ko rin matiis.
Pero kailangan ko ang Broodmother nila.
Kailangan ko ng suporta ni Mo Cheng.
At kailangan kong gumawa ng Yue'er
isang maliit na sakripisyo para sa akin.
Si Yue'er ang pinakamamahal sa akin.
Tiyak na papayag siya dito.
Zhu Sheng.
At ikaw?
Ako?
Syempre I'd risk anything for you.
matandang lalaki,
May nahanap na rin ako sa wakas
na makakatulong sa akin na magkaisa ang Xuan City.
binata,
ang pananakit ng iba ay makakasama lamang sa iyong sarili.
Ang kapalaran ay palaging dumating sa buong bilog.
Walang makakatakas dito.
Ang masasama ay makakatagpo ng kanilang wakas.
Kung bulag ang tadhana,
tapos ako na mismo ang magiging tadhana.
Young Master, mag-ingat ka!
Sinong mag-aakalang—
ang kapangyarihan ng Broodmother ay tunay na kaakit-akit.